本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
大型連休初日
长假第一天
魂子さんの家に遊びに来ました
我们来魂子小姐家玩
更多中日双语字幕，尽在https://sub.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
りんね　桜ちゃん　いらっしゃい
轮回 小樱 欢迎
片源 Rei／翻译 Silly·Bunny／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
入って入って
快进来快进来
これは…
这是…
魂子さま　ドロボーにでも入られたんですか
魂子大人 您家是进贼了吗
ちょっと５０年ぶりに大そうじをね
就是五十年没打扫了整理一下啦
りんね　せめて自分の荷物だけでもなんとかしてくれない
轮回 好歹你也帮忙整理一下自己的东西吧
欲しい物は持って帰っていいから
有什么想要的尽管拿走
本当か　おばあちゃん
真的可以吗 奶奶
お　ば　あ　ちゃんと呼ばないで
不要叫我奶奶
いででででで
疼疼疼疼疼
痛い痛い痛い
好疼好疼好疼
届けMelody
展翅飞翔吧 心之旋律
この空の果てまで
直至天之尽头
踏み出した足　引き返せない
迈出的脚步 已无法收回
舞う砂が　視界さえぎる
砂石飞舞 遮挡了双眼
怯えてるのかい　逃げ出したいのかい
你在害怕吗 你想逃避吗
巡る弱さを吹き飛ばして
甩掉纠缠不休的脆弱
手を伸ばして　つかみ取るのは
伸出双手 捕捉到的是
キミと再会するGoal（答え）だ
与你再次相会的终点（答案）
届けMelody
展翅飞翔吧 心之旋律
いまボクらの境界線のトビラは　開くかな
现在我们的境界线之门会开启吗
輝いた未来で笑い合えると信じて
坚信在闪耀的未来笑容依旧灿烂
あの場所が目印だね
那个地方便是相约之所
どこまでも　ずっと歩いてゆくのさ
天涯海角 你我执手向前
发掘回忆
六道くんって
六道同学
おじいさんが亡くなるまで
在你爷爷去世之前
おじいさんと魂子さんと暮らしてたんだよね
你都是和他 还有魂子小姐一起生活的吧
ああ
嗯
六道りんねの祖父は普通の人間だったので
因为六道轮回的爷爷是人类
死神魂子は人間界で暮らしていたのだ
所以死神魂子曾在人界生活过
おじいちゃんおばあちゃんとの思い出の品や家具の数々
那些和爷爷奶奶一起使用过的物品和各类家具
いくらで売れるかな
不知道能卖多少钱啊
売るんだ
你是打算拿来卖啊
最近　いろいろ苦しいんですよ
最近我们的日子很不好过
人界的回忆之屋
りんね様
轮回大人
布団がありますよ
有被褥
布団　ありがたい
被褥 太好了
持ち帰って使おう
拿回去用吧
引っ張り出しますよ
我把它拉出来
大丈夫？
你们没事吧
あらら　まあ
哎呀呀
しょうがないわね　散らかして
你这孩子 看你把这弄得乱七八糟的
どの口がそれを言う
你有什么资格说我
あら
咦
まあ　懐かしい
哎呀 好怀念
りんねのアルバムだわ
是轮回的相册
え　六道くんの？
六道同学的？
フツーだ
和普通人一样
普通に人間の小学校に通ってたからな
因为我按部就班地上过人类的小学
遠足で地獄見学？
郊游是去参观地狱？
死神小学校にも通っていたからな
因为我也上过死神小学
二重生活…
双面生活…
塾みたいなもんだ
跟补习班差不多
そうか　両方の学校に通ってたんだ
原来他两个世界的学校都上过啊
へえ　知らなかったんだ　桜ちゃん
原来你之前不知道啊 小樱
なんか色々意外で楽しいですね
感觉有很多意外之喜呢
真宮桜はいいとして
真宫樱兴致勃勃就算了
おばあちゃん大そうじから逃げてるだけだろう
奶奶 你只是单纯不想大扫除吧
いででででで
好疼疼疼疼
そんなイジワル言うと
你再这么毒舌的话
桜ちゃんにあんたの黒い過去をバラスわよ
小心我告诉小樱你的黑历史哦
りんね様の黒い過去？
轮回大人的黑历史？
ほら
你们看
中学時代のアルバム
这是轮回初中时期的相册
不良…
不良少年…
これ　六道くんのおとうさんじゃないですか
这…不是六道同学的爸爸吗
ええ　てっきりりんねとばかり思ってたわ
是吗 我一直以为这是轮回呢
マジでか
真的假的
りんねはこっち
轮回的是这本
あらやだ　マジメ
哎呀 真的是 好乖
よかった　フツーで
太好了 没学坏
おやじ
老爸
鯖人　何しに来たの
鲭人 你来这里做什么
おかあさまが大そうじをしているって聞いて　お手伝いに
我听说母亲大人在大扫除 就过来搭把手
気のせい
是我的错觉吗
なんか片付いてる
好像都收拾干净了
じゃ
再会
あんたのようなゴクツブシに
像你这种废物
渡す物はひとつもないわ
我这里没什么东西好给你的
これまた失礼しました
是我鲁莽了
危ないところだったわ
差一点就被他都带走了
しかし　少し持っていってもらった方が良かったのでは
不过 让他带走一些比较好吧
それにこの家具よく見ると結構傷んでますよ
而且 仔细看的话 这些家具都破旧不堪了
管理が杜撰だったのかも
是没保养好吧
これでは売れんか
这样可卖不掉啊
だからって捨てるのもねぇ
可是扔掉又太可惜了
もしかすると　片付けられない人の典型さんか
你该不会就是那种典型不会收拾的人吧
だって
因为这些家具上
おじいちゃんやりんねと暮らした楽しい思い出のつまった家具なのよ
充满了我们三个人共同生活的美好回忆啊
キズの一つ一つが愛しいわ
每一道划痕都值得珍藏
魂子さん
魂子小姐
じゃ　もう元に戻すしかないだろう
那就只能把它们放回原位了
そうね　ちゃんと整理しながらやりましょう
对了 我们今天重新摆放一下吧
ごちゃごちゃ詰めこむんじゃなくて
不再像这样乱七八糟地堆放着
ああ　大きな家具から順番に奥に詰めていこう
好 按从大到小的顺序一件件往里放吧
これりんねが貼ってたシール
这些都是你贴的贴纸
そうだっけ
是吗
これはおじいちゃんと一緒に買いに行ったタンス
这是我和你爷爷一起去买的衣柜
魂子さん　なんでもよく覚えてますね
魂子小姐 你记得真清楚
そりゃ忘れられないわよ
我怎么可能会忘呢
よいしょ　よいしょ
嘿哟 嘿哟
すっごい
好棒
疲れたけど　なんか達成感
虽然很累 不过很有成就感
やりましたね
收拾得真好
ひと休みするか
先休息一下吧
じゃあ　おとっときのドラヤの羊羹を出すわね
那我去拿我珍藏的羊羹出来一起吃吧
なんの音
这是什么声音
なんの音でもいいが
不管是什么声音
たった今きれいに片付けた部屋の一番奥の押し入れから
它都是从刚整理完的房间最里面的壁橱传出来的
音が聞こえてくる事実が　たまらなくイヤだ
光是这一点 就让我非常不舒服
たまこ奥様
魂子夫人
おくさま
夫人
黒星？どうして
黑星？你怎么在这里
くろぼしって
黑星是谁
おばあちゃんの契約黒猫だ
奶奶的契约黑猫
長いこと姿を見ないから　退職したのかと思っていたが
好久没见到他 我还以为他退休了
どうしたの　こんな所で
你在这里做什么呢
ですから
您忘了吗
またあの世で暮らす事になったから
我又要去人界生活一段时间了
黒星　これとこれは押し入れにしまっといて
黑星 你帮我把这两样东西放进壁橱里去吧
かしこまりました
遵命
このお荷物どちらに置きましょう
这些行李要放在哪里
後で片付けるからこの部屋にどんどんつっこんで
我之后再收拾 你们先堆在这间房里吧
承知しやした
明白了
で　押し入れに入ったまま
然后 还没等黑星从壁橱里出来
荷物ごと閉じこめられたと
就被那些行李给堵在里面了
あら　ごめんね　忘れてた
哎呀 对不起 我忘了
そこは覚えておかないと
这种事可不能随便忘记啊
ですよね
说得没错
でもよかったじゃない
不过现在这样不也挺好的吗
久しぶりに黒星に会えて
久违地见到了黑星
休憩にしましょうか
先休息一下吧
そうですね
说得也是
全員戦意喪失しました
所有人都失去了斗志
魂子さんのお屋敷は広大なので
好在魂子小姐的家很大
片付かない部屋が五つや六つや七つあっても　全然暮らせるし
就算五六七间屋子没打扫 也不影响生活
そういう考えでいるから　片付かないのでは
就是因为您有这种想法 家里才会这么乱的吧
もう　大そうじはまた今度にしよう
下次再大扫除吧
あと百年くらいかかるんじゃないか
这大概是一百年以后的事了吧
まるでお変わりない
还是老样子
借我点钱？
じゃあね　ミホちゃん　リカちゃん
再见 美穗 理嘉
バイバイ桜ちゃん
拜拜 小樱
また明日
明天见
その人は直接　私を訪ねてきました
之后那个人直接来找我了
やあ　真宮桜ちゃん
你好 真宫樱同学
六道くんのおとうさん　どうしたんです
六道同学的爸爸 你这是在干什么
道端で土下座なんかして
怎么跪在路边
お金貸して
借我点钱
待ちたまえ
等一下
まあ待ちたまえ
等一等嘛
はあ　六道くんの誕生日プレゼントを買うお金
你是想找我借钱给六道同学买生日礼物啊
びっくりさせようと思ってね
我打算给他一个惊喜
誕生日いつですか
他的生日是什么时候
いつだっけ
是什么时候来着
とにかくこの件はりんねには秘密にして
总之 这件事你先不要跟轮回说
六道くん
六道同学
毎度毎度おやじがすまん　真宮桜
真宫樱 我爸给你添麻烦了 实在抱歉
逃げた
逃跑了
おとうさんどうしたの　傷だらけだったけど
你爸爸是怎么了 全身都是伤
六道りんね　おやじはどこだ
六道轮回 你老爸在哪儿
隠すとためにならんぞ
把他藏起来可没什么好处
記死神架印
记死神架印
誰が隠すか
我藏他做什么
いつものようにぼくの母にたかりに来たんだろうが
他还是老样子 来我家找我妈要钱
奥様も架印さまもお留守ですよ
夫人和架印大人都外出了
そっか
是吗
せっかく来たのになあ
难得我特地来一趟
じゃ　よろしく言っといて
那就麻烦你代我向他们问好了
はいっ
好的
その場でトドメを刺してくれればよかったものを
要是你能当场收拾掉他就好了
鳳くん　大変だ
凤 不好了
まだなにも言ってないよ
我还什么都没说哦
いや　とりあえず
反正打了也不亏
でなに
怎么了
実はかくかくしかじか
其实…这样那样
ええ　りんねが入院
什么 轮回住院了
かわいそうなりんね
我苦命的轮回
手術しなけりゃいけないかもしれない
说不定得靠做手术才能活下来了
ああ　でもお金が…
可是我手头紧…
へえ
是吗
で　結局また逃げちゃったのね
这么说 最后还是让他逃了是吗
ああ　その前に５６発殴っといたがな
嗯 不过逃之前被我揍了五六下
でも　なんで私たちにお金
可是 为什么他会来找我们借钱呢
ですね
对啊
りんね様に隠れてコソコソと
而且还是背着轮回大人
息子の知り合いにまで金を借りに来るようになったら終わりだな
都到向自己儿子的熟人借钱的份上了 我看他是没救了
おやじのやつ
老爸那家伙
最初におれに相談してくれていれば
如果他一开始就来找我商量
今みたいに災厄をまき散らし　過ちを繰り返す前に
如今也不会灾难缠身 我就能赶在他一错再错之前
あの美しい輪廻の輪に送って　新しい命を与えてやれたのに
把他送到那美丽的轮回之轮 重获新生了
ポエミーな事を言っているが　翻訳すると「ブッ殺す」的な事である
虽然这番话充满诗意 但翻译过来就是「宰了他」的意思
社長はなにかを買い戻そうとしてらっしゃるんです
社长似乎打算赎回某件物品
おねえちゃん
姐姐
おねえちゃん　なにか知ってるのね
姐姐 你一定知道内情吧
あなたどなた
您是哪位
私は鯖人様のただの美人秘書ですわ
我只是鲭人大人的美女秘书
投げ銭
飞钱镖
痛い
好疼
今日の午前中の事
事情发生在今天上午
いつものように借金取り達がやってきて
和往常一样 催债的人上门讨债
社長室の備品や金目のものあらいざらい持ち去りました
他们把社长室里的物品和值钱的东西一扫而空
もちろん　いつものように社長は逃げていて
当然 社长也一如既往地逃走了
立ち会いはしませんでした
并没有在场
これだけかよ
只有这么点啊
しけてんな
穷光蛋
でも戻ってきた社長は
可是 等社长回来
あれはどうした
那东西在哪儿
あれって
那东西？
ほら　机の上にあった
就是我放在桌上的那个
それがなんなのか　ハッキリおっしゃらなかったけど
具体是什么东西 社长并没有说
よほど大切な物だったのか
估计是个很珍贵的东西
買い戻さないと
我得把它赎回来
お金貸して
借我点钱
その前にお給料半年分いただかないと
在这之前 你得先付我半年的工资
え？待って
等一下
買い戻すって
赎回来
お金を払うつもりなの
他打算付钱吗
あのおとうさんがお金を払ってまで買い戻したい物って
能让你爸爸那么吝啬的人不惜花钱都要赎回来的东西
いったいなんだろう
到底是什么呢
そんな事より
先别管这个了
金策に失敗したおやじが　次にやる事といったら
老爸没能借到钱 那他下一步的动作一定是…
想像がつく
大概能猜到
ここはあの世のリサイクルショップである
这是彼世的废品回收店
综合废品回收店
电器･家具
游戏･电脑
品     牌･服    装
DVD･CD･乐器
借金の差し押さえ品は明日の開店と同時に放出される
因欠债而遭扣押的物品将在明天开店时开始出售
それまでは店内の保管庫にあるはずだ
在那之前应该都保存在店内的仓库里
あっ　本当にいた
他真的在这里
ぎくり
吓我一跳
一応聞こう
我问你
なにをやっているんだ
你在做什么
りんね
轮回
世の中にはな
这世间啊
金にはかえられない大切な物があるんだ
也有金钱无法代替的宝贝
それが他人にとっては価値のない物でも…
对别人来说也许这东西毫无价值…
他に言う事は
还有什么要说的吗
あらっ　でも社長おかしいわ
哎呀 不过社长很奇怪啊
いつもおかしいでしょ
他什么时候正常过
いいえ　いつもの社長なら捜し物はともかく
不 换做平时的社长 别说找东西了
この倉庫の中の豪華な家具や家電に目がくらむはず
仓库里这些豪华的家具和家电早就把他迷得晕头转向了
そうか　それには目もくれないなんて
对 而他现在却不为所动
確かにおかしいですよ
确实不正常
堕魔死神カンパニー差し押さえ品
堕魔死神公司扣押品
ガラクタばっかりじゃない
全都是些破烂玩意儿啊
あったあああ！
找到了
痛い
好疼
差し押さえ品ですので　お金をお支払いください
这些都是扣押品 请先付钱
これが　お金を払ってでも取り返したい
这就是他不惜付钱都想取回的
お金にかえられない大切な物
用钱也无法代替的宝贝
あの私
那个 我…
お金　貸しましょうか
借钱给你吧
なっ
什…
真宮桜
真宫樱
くれるのかい
你要给我钱吗
貸すって言ってんでしょ
都说了是借了
ダメだ真宮桜
不行 真宫樱
だってこれ
因为 这是…
六道くんが小さい頃の写真…だよね
六道同学小时候的照片…对吧
一枚しか…なかったから
因为我只有这么一张
なんでおれに隠してた
你为什么要瞒着我
照れてたのよ　きっと
他一定是不好意思告诉你
私はおとうさんに千円貸しました
我借给了伯父一千日元
でもきっとお金は返ってこない
不过这笔钱肯定是有去无回了
そんな予感がしていました
我的预感是这么告诉我的
长假结束
か　返してくれた
他 他还我钱了
なに
什么
奇跡です
奇迹出现了
写真立ての裏にお金隠してたんですか
原来您是把钱藏到了相框里啊
５万円
五万日元
露营地恶魔
大型連休の後半
长假的后两天
クラスメートの野呂井カナさんが困っているので
因为同班同学野吕井加奈遇到了麻烦
キャンプ場にやって来ました
所以我们来到了露营地
カナちゃん
加奈
来たよ
我们来了
桜ちゃん
小樱
り　りんね様
轮 轮回大人
ここは金持ちの村ですか
这里是有钱人居住的村子吗
ろ　六文　豪邸の数々に圧倒されるな
六 六文 别被这些豪宅吓到了
平常心だ
要保持平常心
あのな　キャンプ場のコテージだぞ
我说 这些不过是露营地的小屋而已
何があったの　カナちゃん
发生什么事了 加奈
この貸しコテージに着いた日の事よ
事情发生在我们刚来这个出租小屋的那天
おかしな封筒が投げこんであったの
不知道是谁扔进来一个奇怪的信封
中にヘンなお札みたいな物が何枚か入っていて
里面装了好几张符纸一样的东西
それを見た弟が
看到符纸后 弟弟他…
かっこいい
好酷
悪魔召喚の呪符だって
上面说这是召唤恶魔的符咒
悪魔召喚
召唤恶魔
気持ち悪いわね
怪吓人的
捨てなさい　そんな物
这种东西还是快扔了吧
悪魔なんているわけないでしょ
这世上怎么可能有恶魔
いるかもしれないじゃんか
说不定就有啊
絶対いないわよ　バカっ
绝对没有 笨蛋
封筒は取りあげて捨てたはずなのに
信封应该已经被我扔掉了
その日から弟は毎晩　こっそりコテージを抜け出して
可是 那天后我弟弟每晚都会偷偷溜出小屋
どこに
他去了哪
それが…
这个嘛…
心配して後を追おうとするんだけど
我很担心 就打算偷偷跟着他
いつもかき消すように　いなくなっちゃって
可是每次他都会消失在黑暗里
困ったね
确实很难办呢
ねえちゃん　今晩が最後だ
姐姐 今晚就是最后一次了
毎晩呪符を燃やして　悪魔召喚の儀式を行ってきた
我每晚都会焚烧符咒 进行召唤恶魔的仪式
タイシ
太志
そして今夜
而今晚
この最後の呪符を燃やした時　悪魔が
等我烧完这最后一张符咒 恶魔就会出现了
悪魔なんているわけないでしょ
这世上哪来的恶魔
いるよ　絶対
有的 我肯定
かせっ
给我
こ　これ…
这 这是…
本物
货真价实的符咒
きみ　悪魔を召喚したらどうなるか　知っているのか
我说 你知道把恶魔召唤出来会有什么后果吗
出会った瞬間悪魔に引き裂かれるか
你要么在见到他的那一瞬间被撕个粉碎
あるいはうまく契約を交わして願いをかなえてもらったとしても
要么运气好 和他缔结契约实现愿望
最終的に魂を奪われ地獄に連れ去られるんだぞ
但最终你的灵魂也会被他夺走 带去地狱
そ　そんな
怎 怎么会这样
ど　どうしよう　ねえちゃん
怎 怎么办 姐姐
やあ　カナちゃん　今夜バーベキューやらないかい
嗨 加奈 今晚我们一起去烧烤吧
隣のコテージの魔狭人くん
是邻屋的魔狭人
おまえの仕業か
是你干的好事吧
な　なんの事かな
你 你在说什么啊
悪魔魔狭人は六道りんねを怨んでいる　心の狭い悪魔なのだ
魔狭人憎恨着六道轮回 是个心胸极为狭隘的恶魔
ステキな人がお隣で　楽しい休日になるはずだったのに
有个这么帅的人住隔壁 我本来还以为这个长假很值得期待呢
思ってるほど深刻な事態にはならないと思うよ
事情应该没有你想的那么严重
言いがかりはやめてくれ　りんねくん
轮回 你别来找茬
僕は　バカンスを楽しみに来ただけだ
我只是来休假的
そうか
是吗
証拠もなしに疑って悪かったな　魔狭人
真抱歉 无凭无据地就怀疑你 魔狭人
おい　六道何を言ってる
喂 六道 你道什么歉呢
そいつが犯人に決まってるだろう
罪魁祸首肯定就是他啊
なあに　どうせ今夜になればわかる事だ
没事 反正今晚就真相大白了
え　それじゃ六道くん
那六道同学你的意思是…
悪魔召喚の儀式　今夜やりとげるように
今晚把召唤恶魔的仪式完成吧
だって　そんな事したら悪魔が
可是 这么做不就把恶魔召唤出来了吗
とりあえず呼び出して　おれたちでフルボッコにするから
总之先把恶魔召唤出来 我们再暴打他一顿就行了
ああ　それもそうだな
说得也是
貧乏なりんねくんはあくせく働くといい
轮回 你个穷苦人就努力工作吧
僕は引き続き優雅に休暇を楽しむから
我要继续优雅地享受假期了
さてと
接下来
帰るか
回去吧
夜まで暇だし遊びに来てやったぞ
反正白天没事做 我们来找你玩了
この疫病神
这个瘟神
行く先々で僕の邪魔をする
处处阻挠我
この辺一帯のコテージに呪符を投げこんで
我在这附近的小屋里都扔了符咒
引っかかったバカ者に召喚の儀式を行わせ
让上钩的蠢货们进行召唤仪式
満願の今夜あのガキの魂を地獄に連れ去る
然后在仪式完成的今夜将那个小鬼的灵魂带去地狱
バカンスとバイトを兼ねた完璧な計画だったのに
这本是个打工度假兼得的完美计划
どうする
怎么办
ついにガキが今夜最後の呪符を燃やして　儀式をやりとげてしまったら
如果那个小鬼在今晚燃烧最后一张符咒完成仪式
僕は否応なく召喚されて
那我无论如何都会被召唤出来
フルボッコ
被暴打一顿
野菜持ってきました
我把蔬菜拿过来了
せっかくなのでバーベキューでもしよう
机会难得 我们去烧烤吧
悪いけど　そんな気分じゃ
不好意思 我现在没心情
待てよ
等等
ステキだ
好棒
もうかってんだな　お前んとこ
恶魔赚的钱还挺多的啊
まあ　ゆっくりしていくといいさ
你们玩得开心就好
ぼくこのまま死んでもいいです
我死而无憾了
おいおい　仕事中だぞ　六文
喂喂 我们还在工作呢 六文
死ねばいいのに
那就去死啊
なにか言ったか
你刚刚说了什么吗
いえ　なにも
没 什么也没说
だけどタイシくん　召喚の儀式ってどこでどんな風にやってたの
话说回来 太志 你是在哪里以什么形式进行召唤仪式的呢
それが…いつも気がつくと
这个嘛 每次回过神来的时候
真っ暗な場所に立っていて　その先にボウッと出る丸い模様が
我都是站在一片黑暗之中 眼前是一个圆形图案
丸い模様？
圆形图案？
魔法陣か
是魔法阵吗
それは…
那个图案…
こんな模様じゃなかったかい
是这样的吗
肉がもったいないだろうが
肉全被你毁了
見て　六道くん
快看 六道同学
このテーブルの模様　魔法陣
桌面上的图案 是魔法阵
僕が見たのはこれだ
我看到的就是这个
そして　いつの間にか呪符を持っていて
还有 不知何时符咒到了我手上
羽根
翅膀
魔狭人おまえ
魔狭人 你这家伙
儀式を始めよう
开始仪式吧
これは地獄の穴さ
这是地狱之穴
まもなく現れる数千騎の悪魔の軍団が
不久 拥有数千恶魔的军团就将来到这里
きみたちを引き裂くだろう
把你们全部撕碎
誠に勝手ながら　大型連休につき
非常抱歉 长假期间
休暇を取らせていただきます
本军团暂停营业 感谢理解
悪魔軍団
恶魔军团
ね　悪魔は
喂 恶魔呢
まだ見たいの
你还想见恶魔吗
だから　あの人が悪魔だよ
不是告诉你了吗 那个人就是恶魔哦
「引き裂くだろう」　それからなんだって
「撕碎你们」 之后是什么来着
なんでもありません
什么也没有
愛はどこにだって
爱存在于每一个角落
美しく宿るよ
安然美好 静静等待
時には探そう
记得时常去寻找它
忘れるのが人だから
因为人总是习惯遗忘
君はどこでいつ
你曾在何时何地
誰想って祈るの
心中思念祝福过一个人
知らなくてもいい
就算对方浑然不觉
このまま話していたいよ
能像这样聊上几句就足够了
なぜ本気で伝えたいと
为何越是努力地表达
願うことほど届かないのさ
对方就越像天边的梦想一样渐行渐远
声無き声に勇気を
给我一些勇气让我敞开心扉
口に出せる勇気を
给我一些勇气让我倾诉爱语
ただ思ってるだけじゃ
只是暗恋的话
何も無いことと同じさ　ほら
就永远在原地踏步
気取る言葉　並べないで
不要顾及别人而说一些违心的话
大袈裟なくらいの言葉にしよう
把藏在心里的话全部大声喊出来吧
下集预告
寄宿实习
翼君はホームステイってしたことある
翼同学 你有过留学寄宿的经验吗
いきなりどうしたんだ真宮さん
真宫同学 你为什么突然这么问
まさか俺を置いてどこか海外に留学とか
难道你是打算丢下我去海外留学吗
次の話で六道くんのところに
听说下一集
死神の子供がホームステイにくるんだって
会有一个死神小孩来六道同学家寄宿
よりにもよってあいつのうちに
偏偏去那家伙家
なんと哀れな
真可怜
次回　境界のRINNE　ホームステイ実習
下集 境界之轮回 寄宿实习
哀れってどっちが
你说谁可怜
あんなに貧乏のうちにくる子供も迎える六道も
去那个穷人家的小孩和接收他的六道
どっちもさ
两个都可怜